这款车是纯电的吗？领克08将搭载EM-P超电方案，就是插混的动力总成；；车有什么颜色？领克08目前有旷晶绿和曜日银两种颜色；；领克08的外观？领克08拥有横贯前脸的天际线、32光源晨辉矩阵式前大灯、盈能晶体贯穿式尾灯，车头两侧各有一条纵向延展的LOGO呼吸灯带，充分融合了全新的智能元素，不仅设计上充满科技感，更能在多场景与你进行互动，为你带来会心的仪式感；；中控屏及仪表？领克08采用15.4英寸 超清全面屏以及12.3英寸液晶仪表盘；；音响系统？整车配备哈曼卡顿23扬声器，搭配AR-HUD巨幅投影，可体验影院级别的视听效果；；座椅是真皮的吗？领克08的座椅选用了可回收、可再生的聚酯材料仿麂皮，可回收聚酯比例达45%，可以充分感受到高级与奢华；；有没有座椅通风？有的，主驾和副驾座椅配备加热、通风、按摩功能；；领克08后排座椅可以放倒吗？不可以的，领克08后排座椅可实现28-33°的2档调节；；车辆配备氛围灯吗？有的哦~整舱环抱一体化设计，氛围灯与扬声器深度融合，流光伴乐，具有呼吸、变色、音乐律动等多种效果，提供光晕式格调，出行仪式感拉满；；你们搭载的什么音响呀，有什么优点呢？整车配备哈曼卡顿23扬声器；；车辆内饰是什么材质的？领克08的座椅、中控台、门板等重要位置选用了可回收、可再生的聚酯材料仿麂皮；地毯采用97%的可回收材质，顶棚织物选用可回收料比例达到了100%；；车辆是否带有后视镜加热功能？有的~一体式无边框后视镜配备加热、调节和自动折叠等功能，能够灵动控制；；座椅加热吗？有的，主驾和副驾座椅配备了加热功能；；轮毂多大尺寸？领克08采用的是21英寸低风阻工艺轮毂；；内饰图能否看下？可以的，我发你看下~；；车身尺寸是多少？这款车车身尺寸是4820mm*1915mm*1685mm；；轴距是多少？轴距是2848mm哦；；领克08空间大吗？领克08作为一款新能源中型SUV，同级领先的轴距和轮距为 08 大五座的布局提供了基础，为用户创造更大的后排腿部空间和横向肩部空间。领克 08 车身尺寸：长：4,820mm 宽：1,915mm 高：1,685mm；轴距：2,848mm；轮距：1,635mm；；1大行业首创？92英寸无界 AR-HUD（注：10米距离投影92英寸）；；2种观感冲击？科技与设计融合带来的仪式感、一体式规划营造的精致感；；3重智舱体验？创新科技加持、妙趣巧思空间、零压舒享厅；；4项同级先锋科技？科技图腾旗语交互屏、都市天际科技带、隐藏式电动出风口、哈曼卡顿 23扬声器；；车辆是否有无线充电？有的，中央扶手区域配备了50W无线快充，这个区域采用下沉式底部镂空面板设计，预留风口，可以在保证超高速快充速率的同时，为机身适时降温，实现安全可持续的高速充电！；；油箱加几号油？92号汽油；；领克08怎么是增程的，不能发动车直驱吗？相比增程式电动方案：
✓ EM-P超级增程电动方案馈电动力不减、高速能耗可控、越野能力更强，动力双备份。
相比单挡混动方案：
✓ EM-P超级增程电动方案馈电时高速动力不减、加速噪音更低、越野能力更强。；；领克08是如何实现增程的？08支持三电机四驱，行驶过程中，当你需要更强的动力输出时，除了前驱电机、高功率后驱电机提供动力外，发动机也可以参与动力输出；；是否支持carplay？；；离地间隙是多少？08采用了CTP 技术，使底盘更扁平，最小离地间隙 186mm，具备更好通过性；；内饰颜色可以选择吗？内饰颜色相关信息暂时还没公布哈，可以关注下领克App和官网哈，有消息会在上面发布的~；；是否配备空气悬架？；；有没有电磁悬挂？；；有转向辅助灯吗？；；车上车机可以连接外部wifi吗，比如手机分享的热点？；；领克08的百公里电耗是多少？；；领克08的百公里油耗是多少？；；车辆安全气囊有几个？；；轮胎是什么品牌的？；；车辆内饰缝合线是什么颜色？；；车辆是否带外后视镜自动防眩目功能？；；请问领克08是否支持手机投屏功能，并且车辆行驶过程中是否可以播放视频？；；你们音响扬声器的位置在哪里？；；音响瓦数和功率具体是多少？最高功率1600W哦~；；你们车辆有没有电动尾门？；；车辆中控大屏分辨率是多少，仪表呢？；；你们车辆有几个电机啊，分别是什么电机？领克08支持三电机四驱哦~分别为P1、P3、P4；；领克08是否配置行车记录仪？；；车内透光性怎么样，能防止紫外线吗？；；你们这个车有多重？；；你们的刹车系统怎么样？；；能跑什么地形？；；落地价多少？暂时还没公布哦~还请持续关注下官方信息哈；；座位数和车门数？四门五座；；领克08电池是什么品牌的？上市期会公布更详细的信息哈~；；车辆的动力参数是多少？；；续航里程是多少？领克08最高纯电续航里程：245公里（CLTC）；最高综合续航里程：1400公里（CLTC）；；纯电的续航是多少？领克08最高纯电续航里程为245公里（CLTC）；；车的实际续航里程有多少，充满一次能跑多少公里？；；满油满电情况下，可以提供多少电量？最高可提供超200kw/h电量；；油箱容量多大？；；北方的天气对于续航里程影响有多大？；；车身有哪些亮点吗？；；用的什么电池？领克08采用的是三元锂平板电池，实现更大电量，更低能耗；；电池容量多大?；；领克08电池的寿命有多长，你们有什么保障吗？；；领克08的电池是由哪家供应商提供的，电池品牌？上市期会公布更详细的信息哈~；；电池有辐射吗？；；领克08的电池安全吗？；；这个车电池保多少年，质保期过后电池有问题要自己出钱换吗？；；领克08可不可以满充满放呢，会不会对电池寿命有影响？；；如果我想延长电池寿命你们建议的充电方式是什么？；；质保期内电池容量衰减多少可以免费更换？；；上牌政策？政策相关消息将会在08上市后公布哈~还请耐心等待下哦；；领克08在哪些地方有售后店？；；领克08有哪些可以选配？上市后会公布的哈~；；这款车的配置和功能怎么样？（一张图了解08）发图片后：可以看下这张图哈~里面有对08配置的说明；；领克08保值率怎么样，新能源车我最担心以后卖的时候不保值？；；后期维修保养都需要去交付车辆的门店进行维修保养吗，可以去领克的4S店吗？；；多少公里，多长时间保养一次？；；会赠送保养吗？；；维保事故-售后还是去领克4S店吗？；；车辆是否有购置税？；；领克08会不会漏电？；；共有几个充电口，（快充和慢充）哪个是快充哪个是慢充？；；领克08是否配有备用轮胎？；；车辆储物空间有多大？；；领克08驱动模式？；；领克08有几种驾驶模式？；；领克08车门里面没有门把手吗？08采用电释放内开门把手，同时每扇车门也配备物理开关；；领克增程问题？更接近电动车的驾驶感，在更多的工况下是用电驱动，驾控体验与质感基本上和纯电一样，还不需要拖着特别大的电池包，续航更有保障。保障续航的同时减少油耗和延缓性能衰减；；与领克 09 搭载的 EM-P 相比，领克 08 的超电方案方案有什么不同？首先，领克 08 的超电方案是更侧重于电感的另一种 EM-P，电机形式不一样。采用的一系列电机、发电机等核心零部件是自研的。
其次，技术指标的要求、品牌层面和外观层面也有显著的差异化特征。；；领克纯电和极氪纯电有什么区别？纯电车型方面，领克更加注重用户的体验，不会过度追求指标，但肯定会提供一个在你体验层层面与众不同的领克纯电产品；
在造型上，领克的纯电车型不会像目前已有车型那样，而是具有领克的造型跟态度。；；买这个车必须买魅族吗？其他手机能不能实现车机功能？领克汽车与魅族深度融合，打造了 LYNK Flyme Auto 车机系统，将为用户提供多终端、全场景、沉浸式融合体验的智能座舱，不用配合手机也可体验到目前业内领先的车机系统相关功能（如 Smart Bar、如然引擎、如然空调、灵动小窗模式等）；如配合特殊手机，可实现手车互联相关功能，如“无感”解锁上车、“无感”应用跨界“等功能，加强整体体验。其他手机能否实现手车互联功能等信息请以上市实际交付状态为准；；亿咖通太卡了，这个车机可以相信吗？领克 08 搭载安托拉 1000pro 计算平台，集成 2 颗 7nm 车规级芯片“龍鹰一号”，算力相当于 2 颗高通 8155 芯片，支持多任务同时进行，能够充分满足日常车机使用需求。配合 LYNK Flyme Auto 车机系统，尽享丝滑体验~；；领克 08 后续会出燃油版本吗，会出 EM-F 版本吗？领克 08 是领克品牌旗下首款全列阵采用新能源技术驱动的产品，目前仅有 EM-P版本，更多信息请持续关注领克官方账号~；；一排座椅可以完全向后平放吗？一排不能完全放倒，但领克 08 整车采用浅拥式座椅，利用人体工学设计，充分保证座椅的舒适感，主驾配备加热、通风、按摩与独立式头枕扬声器，可切换私享、共享、驾享模式；副驾座椅最大可放置到 145°，还配备腿托，长途不再疲惫，小憩也可舒展随心。；；会有更多配色吗？配色相关信息请持续关注领克官方账号发布的最新信息~；；AR 抬头显示会不会晕，能不能调整焦距？领克 08 搭载的 AR 抬头显示可在 10 米距离投影 92 英寸画面，覆盖 3 车道，清晰度达 2k，主要还是为了更丰富的信息呈现以及使你的目光更集中在道路上，提升驾驶安全性。通过前期对前挡玻璃的曲率，HUD 自由曲面镜的曲率与两者的相对位置搭配的调试，配合眼球追踪技术，领克 08 的 AR-HUD 会为你带来更好的驾驶体验。待车辆到店后，欢迎进行实际体验~；；不太能接受怀档的设计怎么办？怀挡设计其实在特斯拉、宝马 7 系、奔驰 S 级、劳斯莱斯等车型上均有使用。怀挡的设计可以有效释放座舱空间，并方便用户车辆相关操作都集中在方向盘附近。如果你对是否适应怀挡有所疑虑，待车辆到店后，欢迎进行实际体验~；；无边框车门隔音效果怎么样？领克 08 车型已通过多种隔音测试，且车辆带有车速补偿功能，系统音响可自主调节声场，有效降低外界噪声，待车辆到店后，欢迎进行实际体验~；；领克 08 是否会推出针对老车主的置换政策？政策相关信息我们将在领克 08 正式上市后揭晓，你也可点击领克官网 08 车型页面，留存相关联系方式，领克的体验顾问将会在第一时间与你联系，也请持续关注领克官方账号发布的最新信息~；；08在不开启发动机的情况，能否开制冷制热空调吗？；；后排座椅有通风加热功能吗？具体信息会在上市时期公布，还请持续关注下哦；；08送充电桩吗？；；08纯电模式最高速度是多少？；；领克什么时候有MPV？目前没有MPV的相关消息，还请关注一下~有消息我们会第一时间发布的；；车辆参数现在有更详细的吗？目前知道的有动力总成、外观、座舱、车机这些参数哈；；08发动机热效率是多少？44.26%；；cma evo架构的资料 09EM-P和08EM-P的区别？https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzI4ODI0MjI3Ng==&mid=2247574679&idx=1&sn=5019803934623cfcb54c093da073fc6d&chksm=ebc28b9cdcb5028aae6e8ea9367f046ec5de821f5b80e278f0df9ad0ca80078508a53a003481&from=industrynews&version=4.1.6.6018&platform=win#rd；；08和比亚迪唐、护卫舰主要区别在哪里？https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzIzMjk2OTYwMA==&mid=2247672701&idx=1&sn=211dbc72faca9c6a6f1cf56d8ef1a803&chksm=e880a792dff72e8448680a53980e47ab1aac6ee3c6b4dc27532bd0912488b2a5f0562987bf1c&from=industrynews&version=4.1.6.6018&platform=win#rd；；08可以做到离车继续开空调吗？需要后续OTA哦~；；底盘材料？底盘材料信息目前还未公布，还请关注下官方信息，有消息我们会第一时间公布的~；；08是取消大门牙了吗？咱们为不同的用户提供了不同的选择，可以持续关注领克官方信息哦~；；08有哪些颜色？目前已知08有旷晶绿和曜日银两种颜色哈~更多信息可以持续关注08的后续消息，有新消息都会第一时间发出来的